
GÖR ENDAST det de nämner i specifikationen.
TOLKA MINIMALT, LESS IS MORE!!

Använnd codepen
Dela ner i delmoment, ett moment i taget
Validera och kolla tillgänglighet efter varje moment och committa och pusha


Moment
- tidigt bestämma font-family/ -size,
- minimera css, skapa återanvändbara css-class (t.ex. h1 likadan på alla sidor)

- börja med layout-styling 
- Kontrollera beteendet för de olika devicen, mobil/padda/desktop
- 



DONE:
- skapa grundläggande html-strukturen för de olika sidtyperna
- layout för enkolumnssidor klar.


Om jag får tid över:
- lägg till extra style
- history img och text float around?
- gömma nav i en menyknapp i mobilläge JS



style-regler:
- header, nav, footer 100%
- main 75%
- float: left 
- display: flex behöver endast clear inom sitt element.
- ta bort display: flex från main för mobil, float: left för aside ta bort
- för att få aside på vänster sida om article, lägg aside innan article
- använd js för att lägga aside under article i English sidan

-att switch ordning på child element 

<div id="blockContainer">
    <div id="blockA">Block A</div>
    <div id="blockB">Block B</div>
    <div id="blockC">Block C</div>
</div>

#blockContainer {
    display: -webkit-box;
    display: -moz-box;
    display: box;

    -webkit-box-orient: vertical;
    -moz-box-orient: vertical;
    box-orient: vertical;
}
#blockA {
    -webkit-box-ordinal-group: 2;
    -moz-box-ordinal-group: 2;
    box-ordinal-group: 2;
}
#blockB {
    -webkit-box-ordinal-group: 3;
    -moz-box-ordinal-group: 3;
    box-ordinal-group: 3;
}