
GÖR ENDAST det de nämner i specifikationen.
TOLKA MINIMALT, LESS IS MORE!!

Använnd codepen
Dela ner i delmoment, ett moment i taget
Validera och kolla tillgänglighet efter varje moment och committa och pusha


Moment
- tidigt bestämma font-family/ -size,
- minimera css, skapa återanvändbara css-class (t.ex. h1 likadan på alla sidor)

- börja med layout-styling 
- Kontrollera beteendet för de olika devicen, mobil/padda/desktop
- 



DONE:
- skapa grundläggande html-strukturen för de olika sidtyperna
- layout för enkolumnssidor klar.


Om jag får tid över:
- lägg till extra style
- history img och text float around?
- gömma nav i en menyknapp i mobilläge JS



style-regler:
- header, nav, footer 100%
- main 75%
- float: left 
- display: flex behöver endast clear inom sitt element.
- ta bort display: flex från main för mobil, float: left för aside ta bort
- för att få aside på vänster sida om article, lägg aside innan article
- använd js för att lägga aside under article i English sidan

RETROSPEKTIV:
- tänk igenom layout och style 
- skapa färdiga classer med margin/padding osv..
- börja mobilefirst html utan css, allt ligger i rätt ordning
- sedan lägga till css för mobile style
- sedan mediaqueries så att desktop ser bra ut
- skapa klasser för en specifik style för att kunna återanvända det på flera ställen, ingen begränsning till enstaka element