
GÖR ENDAST det de nämner i specifikationen.
TOLKA MINIMALT, LESS IS MORE!!

Använnd codepen
Dela ner i delmoment, ett moment i taget
Validera och kolla tillgänglighet efter varje moment och committa och pusha


Moment
- tidigt bestämma font-family/ -size,
- minimera css, skapa återanvändbara css-class (t.ex. h1 likadan på alla sidor)
- skapa grundläggande html-strukturen för de olika sidtyperna
- börja med layout-styling 
- Kontrollera beteendet för de olika devicen, mobil/padda/desktop
- 






Om jag får tid över:
- lägg till extra style