
VALIDERING:

----------------------------------
VID ONLINE-VALIDERING AV HTML-KOD

Jag valde att använda mig av online-verktyget achecker för att validera min webbsida. 
När jag validerar tillgängligheten för samtliga html-sidor, har jag uppnått WCAG 2.0 (Level AA och AAA) förutom contact.html 
som gav 8 kända problem. Dessa handlade om att jag inte hade kopplat ihop label och input-fälten så att om man utesluter den 
visuella aspekten kan det bli svårt för användaren att veta vilken label som är till vilken input och därmed inte veta vad 
man skall fylla i var. Detta var dock lätt att rätta till genom att ge input-fälten (även select) ett "id" och till labelarna
lägga till attributet"for" och ge det id-värde till vilken input den hör till.
När jag sedan validerade om contact.html så fanns det inte längre några kända problem.
Ingen av sidorna har heller någon risk för troliga problem, dock finns det potentiella problem som man kan titta över och värdera
om det finns en risk att de uppkommer.

Index.html har 63 potentiella problem. T.ex. handlar de första om alt-texter. Huruvida texterna är tillräckligt beskrivande, 
om innehållet stämmer överrens med vad bilden illustrerar eller om texten skall uteslutas (i de fall då bilden endast 
har ett dekorativt syfte).
Om jag utgår från min egen html-kod finns det tillräckligt beskrivande alt-texter och jag använder mig inte av några dekorativa bilder.

----------------------------------------------------
MANUELLA TESTER:

Jag har använt mig av line-height för all text på mina sidor för att det skall bli lättare för användaren att ta till sig informationen.
Kunden ville ha en font som heter 'FjallaOne'. I mitt tycke så hade jag inte valt denna font i och med att texten är ihoptryckt och avlång,
vilket gör att det blir svårare att tyda bokstäverna. Jag prövade med letter-spacing men det fungerade inte bra det heller.
Om man ändrar storleken på texten med Ctrl och + så behålls fortfarande layouten. Denna effekt beror på att jag använt mig av responsiva 
värden som em och procent.

Utan javascript skulle min websida fortfarande kunna upprättahålla sin funktionalitet. Vilket beror på att det enda min js fil gör är
att fästa navigationen i webbfönstret när man scrollar ner och markerar vilken sida i navigationen som används. Så även om dessa visuella effekter
går förlorade om javascript är förbjudet så påverkar det inte funktionerna på sidan.

När jag testar att ändra namnet på bild-mappen så kan jag se hur sidan skulle se ut om endast bildernas alt-texter syns. Utifrån mitt tycke så förändras 
inte utseendet för sajten något angemämt om man bortser från hur bilder i allmänhet förbättrar utseendet. Jag märker dock att även "body-pattern"-bilden 
som kunden vill ha som bakground på sidan också försvinner. Det i sin tur leder till att innehållsdelens bakgrund och den allmänna bakgrunden förlorar
sin kontrastskillnad. Jag valde därför att byta ut bakgrundsbilden och istälet använda bakgrundsfärgen #CDC9C5.

När jag testar att ändra namnet på mappen som innehåller stylesheet och ser hur sidan ser ut utan någon css så förloras inte innehållet sin logiska struktur.
Det är fortfarande tydligt och det går att skilja de olika elementen ifrån varandra utan någon extra ansträngning.

Under tiden man tabbar så får man inte samma effekt som vid hovring över navigationen. Jag anser att om det blir samma effekt vid tabbning som vid hovrig kommer det
bli förvirrande eftersom jag har funktionaliteten att linken som är selecterad har en mörkare bakgrund. Det är inte förrän man tabbat och tryckt enter som samma
effekt uppnås.

FRÅGA 1.
Fråga 1 svar: Det är väldigt svårt att utse vilken av de fyra riktlinjerna som är viktigast att följa. Det är t.ex viktigt att användaren vet hur hen skall 
agera och orientera sig på webbsidan, å andra sidan är det svårt att använda om inte hen kan uppfatta innehållet på sidan. Samtidigt är det viktigt 
att sidan fungerar och beteer sig förutsägbart för att inte skapa irritation, förvirring och oro.
Om jag endast får välja en utav riktlinjerna skulle jag nog välja 1-Möjlig att uppfatta, av den enkla anledningen att webbsidan blir värdelös om inte användaren  
kan uppfatta den. Har webbsidan en logisk struktur med tydliga/beskrivande rubriker/texter blir sidan betydligt mer tilltalande och förstålig 
för användaren. Genom en tydlig struktur blir det även lättare för användaren att förstå eller lista ut hur hen skall hantera och orientera sig på sidan. 
T.ex. om navigationen har beskrivande rubriker kommer det bli lättare för användaren att förutsäga vad sidan kommer handla om och därigenom snabare hitta det hen söker efter.
Visuella element som inte kan uppfattas av synskadade (som bl.a. bilder och filmer) är det betydande med beskrivande texter för att även dem skall få en 
uppfattning vad som illustreras på bilden eller vad som utspelas i filmen. Dessutom kan alt-texter vara betydande om någon fil saknas eller om något gått 
fel när sidan renderas och bilden/filmen laddas.
Färgkonstraster är också en viktig aspekt framförallt för äldre med dålig syn/synfel eller färgblinda som kan få svårt att tyda om kontrasterna inte är tillräckligt 
kraftfulla för att urskilja förgrund mot bakgrund. 

FRÅGA 2.
Beroende på websidans syfte och vilken målgrupp man försöker nå så kan det finnas sammanhang där riktlinjerna skulle kunna förbises. En sida som är
inriktad på människor utan funktionsnedsättningar kan det bli mindre nödvändigt att ta hänsyn till att anpassa sidan för olika funktionsnedsättningar. 
Tillfällen då en sida är så pass komplex att, om även tillgänglighetsprinciperna tillämpas, blir sidan så pass långsam att den inte längre är 
användarvänlig eller blir svårhanterlig. Virtuella spel med visuella effekter skulle t.ex. kunna förbise tillgängligheten för bl.a. synskador/synfel då
spelet förlorar sin funktionalitet utan dessa effekter. Eller att ett spel med ett interaktivt användargränssnitt skall kunna fungera om javascript inte
är tillåtet.

Dock är det bäst att tillämpa och sträva efter, i så stor mån som möjligt, att uppnå riktlinjerna för tillgänglighet. Inte bara för att inte 
diskriminera och utesluta "grupper" inom samhället, utan också för att öka din kvot utav potentiella användare.


FRÅGA 3.
Ett bra sätt att testa användbarheten för en webbsida är att låta någon annan än utvecklaren orientera sig och använda sajten.
Det är lätt att tycka och utgå från egna erfarenheter vad som är självklart att förstå. Dessutom har utvecklaren själv bestämt logiken och vet därför i förväg
exakt hur sajten fungerar. Det är även individuellt vad som visuellt tilltalar en och det är viktigt att ge användaren får ett bra första intryck.

Jag skulle testa användbarheten för Djupviks sajt genom att låta användaren fylla i en enkät där hen får möjligheten att 
svara på/ge feedback om vad/hur hen upplever sidan och om huråvida den är lätt att förstå/ visuellt eller informativt tilltalande.

Annars skulle jag titta över sajten och fundera om den ger det intryck som jag vill förmedla. T.ex. kan man fundera på om färgerna som används och
bilderna stärker det bakomliggande syftet med sajten. Djupvikshamn har jag använt mig av blå och grå toner för att väcka tankar på hav och båtliv, även bilderna
illustrerar båthamn och fiskestugor. Förutom det visuella skulle jag titta igenom om informationen är korrekt skriven och om innehållet är skrivet
på ett tilltalande sätt enligt den målgrupp jag riktat in mig på. Det är också viktigt att kolla igenom strukturen så att t.ex. navigeringen har 
rubriker som stämmer överrens med innehållet på de olika sidorna, det kommer då bli lättare för användaren att hitta det den letar efter. Sedan kan man också
testa om interaktionen fungerar på ett sätt så att användaren inte blir osäker eller inte förstår hur delar av sajten fungerar. Djupvikshamn har endast 
ett formulär där man kan skicka ett meddelande. Genom att prova att mata in fel värden eller lämna någon input tom kan man bl.a. testa om det finns någon
felhantering och om användaren får feedback som talar om vad som gått fel (utan att riskera säkerheten).


-----------------------------------------------------------
VAD JAG SKULLE KUNNA FÖRBÄTTRA:
- I layouten för mobila enheter skulle man kunna gömma navigeringsmenyn i en klickbar div med hjälp av javascript. För när man skrollar ner på mobila enheter 
så tar navigationen för stort utrymme utav skärmen när den fäster i fönstrets övre kant.
- I kontakt formen skulle man kunna lägga till felmeddelanden om något matats in fel/uteslutits eller vid error.
- I min javascript skulle jag även kunna lägga till felhantering om något värde skulle tilldelas null. 
- Jag skulle kunna lägga till att formen inte kan submittas förrän man skrivit in sin mail/telefonnummer om man valt att bli kontaktad genom något av de sätten.
- På sidan över medlemmarna skulle man behöva ändra den statiskt kodade listan över medlemmar. Utan ta ut medlemsinfo ur en databas och sedan bilda tabellstrukturen
genom att använda js.




